- docker --version -> para verificar a versão do docker
- wsl --status -> para verificar a versão do wsl e se ele está instalado
- docker version -> retorna a versão do docker client e do docker server (necessário no caso so windows e 
macOS abrir o docker desktop antes e no caso do Linux acessar o comando via sudo (user admin)).
- docker image ls -> lista todas as imagens diponíveis no server
- docker container ls -> lista os containers em execução ou parados
- docker pull nginx:latest -> para baixar uma imagem que nesse caso utilizaremos o exemplo do nginx, esse 
comando é encontrado na página do nginx no docker hub, ele baixa a ultima imagem disponibilizada.
- docker pull nginx:lts - baixa a ultima versão lts que é a versão estável da aplicação
- docker image rm <image ID> -> exclui uma imagem específica
- docker run <image name> / <image ID> -> inicia o container a partir da imagem
- docker build -t app-nodejs . - esse comando executa a imagem conforme está escrito no Dockerfile, no final
temos que passar o diretório, caso já estivermos trabalhando no mesmo diretório do Dockerfile, colocamos um 
ponto para indicar que será realizada a criação da imagem do mesmo diretório, caso não seja, devemos inserir o 
diretório manualmente.
