- docker network ls - lista as redes existentes.
- docker network create -d <driver rede que será criada> <nome da rede>
no caso a rede que será criada pode ser:
-- bridge - rede padrão
-- host - podemos criar somente uma por rede desse tipo e funciona
somente no Docker Linux.
-- overlay
-- ipvlan
-- macvlan
-- null - podemos criar uma por rede desse tipo
- docker network rm <in ou nome network>
- docker disconnect network <id ou nome network> <id ou nome container>
utilizado somente para rede bridge 
- docker connect network <id ou nome network> <id ou nome container>
utilizado somente para rede bridge 
No caso da host devemos pausar o container, excluir e em seguida criar
novamente.
- curl http://ip_conatiner:porta - conseguimos acessar o conteúdo
dp container. O IP pode ser substituiído por host.docker.internal
ficando -> curl http:// host docker internal:porta. 
A rede bridje padrão não tenho DNS para resolução de nomes, porém as 
criadas por demanda tem o DNS instalado por padrão.
- docker network prune - remove todas as redes não utilizadas