- docker compose up - para subir um serviço no docker
- docker compose up -d - para subir serviços docker sem travar o terminal
- docker compose down - para remover todos os serviços do ambiente
- restart no docker compose pode ser:
-- "no" - esse é o padrão do docker compose
-- always - sempre restartar o container
-- on-failure:x - tenta reiniciar enquanto o container estiver retornando algum erro, o valor após
os 2 pontos seria o total de tentativas, pois se não limitar ele ficará tentando até não retornar
mais o erro.
-- unless-stoped: tenta reiniciar até o momento que o container seja parado pelo usuário
- Depends on - determina qual a sequência o container deve ser inicializado e terminado.
- Condition - condição pré determinada para a dependência, pode ser:
--service_started - verifica se o serviço foi inicializado
--service_healthy - verifica se o serviços está íntegro. Pode ser classificado em:
---starting
---service_healthy
---unhealthy
--service_completed_successfully - verifica se o container copletou seu ciclo de vida.
- docker compose -f <nome do compose> up - especifica qual docker compose será utilizado para
a criação dos containers.